Meu nome é Mayara, tenho 22 anos, nasci e moro em Cuiabá - MT. Antes de me encontrar na área de tecnologia sonhava em ser médica, e foi dentro do curso pré-vestibular que me apaixonei pela área de tecnologia, e desde então venho buscando conhecimentos através de cursos online e outros materiais nessa área. Gosto de desafios que testem o meu limite, e vi no desenvolvimento de software a possibilidade de ser testada o tempo todo! hahah. Tenho como hobbie desenhar, e me arrisco um pouco no illustrator, adoro ouvir musica, ler e assistir séries! 